Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің атым L'Arcberg. Мені L'Arc деп атаңыз.
Ал бұл Террис.
Теллис = Александрит
Танысқаныма қуаныштымын.
Ум... бұл
Сіз шет елден келдіңіз бе?
Иә?
Себебі мен тілді түсінбедім
Ах... Террис
Кешіріңіз. Енді түсіндің бе?
Иә
(Наофуми) Түсінемін, мен қалқанның күшімен аударылдым.
Сәлем, мен Теллис Александритпін.
Менің атым Рафталия.
(Фило) Фило Филомен ұшады!
Танысқаныма қуаныштымын ба?
Наофуми Иватани
Не? Наофуми?
(күлкі)
Ей, өзіңе жалған ат қойсаң
Сіз Shield Hero ойнауды тоқтатуыңыз керек.
Чи…
♪~
~♪
(Наофуми) Мен сол қалқанның қаһарманымын, солай ма?
(күлкі)
Бо... Қырылған бас - қалқан батыр хаха...
Сіз тым көп күліп жатырсыз L'Arc
Бірақ, менің ойымша, басқа бүркеншік есімді қолданған дұрыс.
Аа... мм...
Қалқан батыры - керемет зұлым адам...
Алаяқтық, бопсалау, адам ұрлау
Олар тіпті билік басындағыларды мәжбүрлеп, ұнатпайтындарын өлтіруге тырысады.
Ол шайтан сияқты
Бұл қате емес екеніне сенімдімін.
Наофуми-сама
Жаңа кездессек те айта аламын
Монах мұндай бөгде адамнан мүлде бөлек.
Уфуфу... (Фило) Уфуфу...
Егер атыңды айтқың келмесе, жақсы.
Танысқаныма қуаныштымын, Қалқан бала
Барлығыңыз Кальмира аралында деңгейіңізді белсендірдіңіз бе?
Иә (Фило) Солай ма?
Эй... онда неге біз топтаспасқа?
Неғұрлым көп адам болса, соғұрлым тиімдірек болады.
Балалар сендермен бе?
(Теңізші) Кешіріңіз. (Наофуми) Иә?
Төртеуміз амандасамыз ба?
(Теңізші) Иә, аңызға айналған батырларыңыздың бәріңізден.
Маған қоңырау шалсаңыз
Теңізшілер де бір-бірімен жарысатын болады.
Жарайды.
Келесі
Оларда басқа адамдардың жүйелері де бар.
Егер сенсең, оны пайдалана алатыныңды айтайын.
(Мотоясу мен оның достары ыңырсып)
(Цуки) Неге жалғыз Наофуми жақсы?
(Рен) Тағы бір қалқан алдау иә...
(Наофуми) Каютаны алып жатқан ара болса керек.
Оның орнына мені тыңда.
Өткен күнгі жиналыста сендер...
Күрделілік деңгейі мен әртүрлі функцияларға келетін болсақ...
Тоқтатыңыз...
Мен қазір қиын әңгімелерді естігім келмейді.
Бұл маңызды тақырып.
Тыңдаңыз, егер сізде бұл жүйе болса...
(Цуки) Тым қатты сөйлеме.
Мен сезінемін...
Бұл жүйемен...
(Мотоясу тыныс алу дыбысы)
Уф...
Шай
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Сейя
Kyaa~
Мастер
Бүгінгі тағам грильде пісірілген балық.
Ол жүзе алды ма?
Қазір біз оған кіретін жер емес, солай емес пе?
Балықтың иісі
Уф...
Сен Қалқан бала
Иә? Не? Сол жігіттер
Рей-чан бүгін жақсы бала болғаны үшін 60 ұпай алады!
Бұл мен емес, Террис.
Мен оны Рафталиядан естідім.
Сіздің зергерлік бұйымдарды жасауда шебер екеніңізді естідім.
Маған аксессуарлар жасай аласыз ба?
Сукуна соған тұрарлық.
Жасағаныңыз жақсы, бірақ материалдарыңыз болмаса...
Осылардың бірін пайдаланыңыз.
Әрине, мен бөлек төлеймін.
(Наофуми) Бұл өте жақсы материал. Егер сіз мұны қолдансаңыз ...
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен мұны деңгейді көтеру арасында орындаймын, сондықтан оған біраз уақыт қажет.
Бұл жақсы болса
Өтінемін
Саған жақсылық, Террис.
Өтінемін, Қалқан бала
О... толқындар көтеріліп барады. Барған сайын өрескел.
Маған күшіңді бересің бе?
Әй, матростар түнде қатты шайқалады деді.
Уф...
Бұл Кальмира аралы, солай ма?
Ыстық, жарқыраған күн
Иә, кешегі боран өтірік сияқты.
Бұл қатты сілкінді.
Мен ат-арбада ауырамын, бірақ теңізбен ауырмаймын.
(Мотоясудың ыңырануы)
(Мотоясу) Жоқ... бұл дұрыс емес, Фило-тан, мұның терең себебі бар...
(Наофуми) Бұл жігіттер қиындыққа тап болған сияқты.
(Хабенбург) Қош келдіңіз.
Мен, бұл Калмира аралдары
Мен жауаптымын. Менің атым Хабенбург.
Төрт қасиетті батырды қонақ үйге апарыңыз...
(Реннің ыңырсыуы)
Мен мұны істеуді ойладым.
Ең алдымен мен сізді Қалқан батырмен таныстырғым келеді.
(Наофуми) Кальмира аралы көптеген шағын аралдардан тұрады.
Туристік бағыт ретінде не танымал?
Бұл ертедегі төрт қасиетті батырдың денелерін жаттықтырған жер делінетіндіктен болса керек.
Бұл шынымен күмәнді, бірақ
Қазір белсенді және авантюристер сонда жиналуда.
Кейбір ережелер белгіленген.
«Аралдар арасында қайықпен жүруге болады»
«Мүмкіндігінше құбыжықтарды жеңу»
«Шайқас кезінде тағы бір авантюрист кірді...»
«Құбыжықтарды ұрлаудан аулақ болыңыз»
Онлайн ойын этикет курсы?
Нетоге?
Бұл ештеңе емес...
Аты аңызға айналған байырғы халықтың мүсіні аралды ашқан?
Сондай-ақ, төрт қасиетті батырдан қалған жазу бар.
Бұл?
Сиқырлы әріптер?
Құдіреттің қайнар көзі Қалқан батырының бұйрығы.
Аңызды тағы бір рет түсіну
Оған барлық жағынан қолдау көрсет
Цвейт аура
Ах... қандай да бір күш бар...
О...
Шешім
Бұрынғы батырдан қалған нәрсе ме?
Аңыз рас па, білмеймін
Эй, Қалқан бала
Фироның кішкентай қызы таңғажайып ұшып бара жатты.
Сізге рахмет, мен оны таба алдым.
Эхехе…
Солай болса да, мен сәлем бермей кемеден түсе алмаймын.
Басқа нәрсе жасаудың қажеті жоқ.
Саяхатта серік жүреді дейді.
Сонымен қатар деңгейді көтеру туралы...
Мен жауап алған жоқпын.
Екеуміз де аралға жақында ғана келдік.
Не қалайтыныңызды білгеннен кейін партия құрыңыз
Бұл келесідей болады
(Наофуми) Ол төбелесуге үйренген сияқты...
Анда-санда жақсы ма?
Сенің қолыңнан келеді, бірақ егер бізді ұстап қалсаң, мен сені артта қалдырамын.
Хахаха... Бұл менің жолым.
Біз мұны бірге жасамайынша, деңгейіңді көтеріп, мықты бол.
Хехе...
Бұл біраз таң қалдырады (Наофуми) иә?
Наофуми-сама, мен L'Arc-san бұған жақсы емес деп ойладым.
Бұл менің нашарлығым емес, бұл менің қарқынымды бұзады.
Хехе...
Түс болды
Уақытым көп емес, бірақ мен деңгейге көтерілемін.
Иә
Ха...
Жарайды, міне.
Бір соққыда жеңілетін кішкентай балықтар да осылай кіре алады ма?
Және ол еркін ағып жатыр
Еш нәрсемен бәсекелесу үшін тым әлсіз.
Иә?
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
​​(Наофуми) Мен кенеттен тәжірибе ұпайларын алуды тоқтаттым.
Әй, жанымнан кетпе!
(Цуки) Бұл сен бе? (Наофуми және басқалар) Ах...
Ағаш…
Иә? Тәжірибе құндылығы...
Ой…
(Рен) Балалар, мұнда неге келдіңдер?
Егер сіз осында болсаңыз, мен тәжірибе ұпайларын алмаймын.
Басқа жерге барыңыз.
Иә? сен барасың
Бұл сізге де қатысты, Мотоясу-сан.
Осы аңшылық алқапқа бірінші болып қазық орнаттым.
(Мотоясу) Бұл менмін. (Цуки) Бұл менмін.
Бұл менмін
Мен сенімен бірге шыға алмаймын. Барайық.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Тоқта!
Денем қан-қырынға толды!
(Наофуми) Бұл бастық класы болса да, ол тіпті осы уақытқа дейін сәйкес келе ме?
Фиро Мен бұл аралды жақсы көремін, өйткені ол шайқасу қызықты.
Наофуми-сама
Мен өзімді аздап жайсыз сезіне бастадым.
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Қарулар өсімге төтеп бере алмауы мүмкін.
Фироның қаруы да?
Иә?
Келесі толқынға дейін қару дүкенінен Оядзиден жаңасын сатып алуым керек.
Толқын…
Бұл әлі алыс.
Енді түсірілетін элементтер қандай...
О...
Бұл бізді төтенше жағдайдан әзірге жеңеді.
Рахмет
Рахмет, ұстаз.
Қараңғы түсіп жатыр, солай емес пе?
Жақында қайтып барасыз ба?
(Наофуми) Жоқ, біразырақ әрекет етейік.
(Наофуми) Түнде заттарды тастаған дұрыс.
Жау да айбатты.
Мен түнгі шайқастарға үйреніп қалғанмын, сондықтан мен бұл деңгей айырмашылығымен жақсымын.
Мені алаңдататын нәрсе...
Құрметті Наофуми, сіз шаршадыңыз, солай емес пе?
Мұқият қараңыз.
Қан құрбандығын пайдаланудың қарғысы әлі де аз
Бұл бетті жасамаңыз
Мен өзімді мәжбүрлемеймін және бұл аралдағы жаудың күшін ескере отырып ...
(Наофуми) Ах...
Ах...
Сіз осындай жерде болдыңыз ба, монах?
Неге екеуің де осындасыңдар?
Егер сендер ешқашан қайтып келмесеңдер...
Паромшы шу шығарды.
Сол үшін мені іздеуге келдің бе?
Авантюристтердің өлуі сирек емес.
Сол үшін мен сені жалғыз қалдыруым керек пе?
Егер мен білетін адам өлі табылса, ояту қиын болар еді.
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Дұрыс па? Эй, эй, оның басқаша екеніне сенімдісің бе?
Жоқ…
Бұл аралдағы бірінші күн ғана.
Мен сіздің дүрбелең сезімін түсінемін.
​​Бұл бүгінгі күн үшін жеткілікті емес пе?
Мен де Теллистің пікірімен келісемін.
Рафталия
Жарайды, үйге қайтайық.
Zincir секілді жалғасқан
Ендеше, бірге ішейік.
(күрсіну)
Барлығының қауіпсіздігін тойлауға арналған тост
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Оядзи толтыру
Иә.
Мотоясу мырза
(Наофуми) Саке жасайтын жеміс қандай?
Оны су толтырылған бөшкеге қосып, араластырыңыз.
Мен оны әрең ішемін.
Оны сол күйінде жесеңіз де дәмді болады.
Бұл көп ішетіндер туралы әңгіме емес.
(Наофуми) Мен мұндай ішімдік ішетін күн келеді деп ойламадым.
Бүгін танысқаныма қуаныштымын.
Мен де солай.
Террис, бұл сіз сұраған аксессуар.
Уау... Рахмет
(Наофуми) Starfire - сізде жиі кездесетін сирек тас.
Қалғандары құйылатын заттар ретінде келді.
Мен негіз үшін оракул рудасын қолдандым...
Иә!?
Ах...
Зергерлік бұйымдар... (Наофуми) Иә?
Зергерлік бұйымдар қуанышқа толы.
Осыншама көп жұмыс істегеніңізге сене алар емеспін.
Не... бұл сені жылатуға жеткілікті ме?
Түсінбейсің бе? L'Arc
Бұл сізге жаңа әлем ашатын шедевр.
Мықтырақ!
Сізге ұнайды деп үміттенемін.
Ал бағаға келетін болсақ...
А... не?! Эй, бұл...
Мен білемін, бұл жеткіліксіз.
L'Arc, маған барлық ақшаңызды беріңіз.
Не!? Жарайды, мені тез шығар.
Иә!?
Ақшаны бөлуге болады
Мен деңгейді жоғарылатамын.
Монахтардың деңгейі айтарлықтай жоғары.
Террис 52-де, ал мен 56-дамын.
(Наофуми) Сабақта... Бұл оның жай ғана авантюрист емес екенін білдіре ме?
Мен тактиканы тексергім келеді...
(шу)
Соғыс кезінде мұны істеуге болмайды.
Бұл қалқан қаруы ма? Сіз ұқыптысыз, батыр-сама.
Айтыңызшы
Рафталия Фило
Ораа (қиғаш дыбыс)
Хун
Мен L'Arc көргенде қатты толқып кеттім.
О, әмбебап әшекейлердің құдіреті
Менің өтінішім бойынша манифест
Менің атым Террис Александрит
Достар, оны құртатын күш болыңдар.
Пироксен/Джёкуэн
Бірінші рет осылай ән айту
(Наофуми) Рафталия Ах... Иә.
Мен оның сонша күшке ие екеніне сене алмаймын.
70-ке жеткеннен кейін деңгей көтеру қиын болды.
Олай болса үлкенін мақсат етейік.
Маған бұл жай ғана бастық болғаны маңызды емес.
Кішкентайлары көп, бұл қиындық тудырады.
Маған қалдырыңыз, оларды жинаңыз.
Иә?
Содан кейін мен мұны кейін жасаймын.
Л'Арк пен Рафталия бастыққа шабуыл жасайды
Түсінікті
Олай болса, кеттік.
Жек көру реакциясы
Террис
О әмбебап әшекейлердің құдіреті
Менің өтінішім бойынша манифест.
Пироксен/Джёкуэн
Иә!? (Фило) Мастер
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Ах...
(Наофуми) Мен жалынның ішінде жүрсем де, мен мүлдем ыстық емеспін.
Қарғыс салдарынан ауыр болған денесі зақымдану орнына жеңілдей түсті.
Тек осы жігіт қалды.
Иә, мұны маған қалдырыңыз.
Ұстаз, жақсысыз ба?
О, неткен таңғаларлық сиқыр.
Бірде-бір қоңыр дақ жоқ
Ән айту да мен бұрын естімеген нәрсе болды.
(Наофуми) Бұл дүниеде сиқырдың көптеген түрлері бар.
Ей, түсірілетін элементтерді бөлейік.
Жарайды, не алдыңыз?
Біртүрлі заттар пайда болды.
Бұл біртүрлі ме? (Наофуми) Оны көргенде түсінесің.
Не? Бұл
Екеуіңнің арқасында менің деңгейім бірден көтерілді.
(Кёко) Ах…
Мұнда да солай.
(Наофуми) Егер солай болса, ертең де бірге жасағың келе ме?
А... Қалғанын қалағанымдай істеймін.
Мен көремін.
Олай болса, Қалқан бала
Бүгінгі күн үшін рахмет
Сізге көп рахмет.
Жақында кездескенше
Наофуми-саманың сізді шақыруы әдеттен тыс нәрсе.
Дегенмен мені тастап кетті
(Наофуми) Деңгейді көтергеннен кейін...
Партияға қосылғыңыз келе ме деп сұрағаныңыз дұрыс болар.
Мен көп жұмыс жасадым. Мен ертең кетемін.
Тағдырымыз тоғысса екен.
Маған бәрібір.
Наофуми-самаға демалу керек.
(Фило) Мастер (Наофуми) А?
Арал болған
Егер бұл арал болса, онда ол барлық жерде.
Жоқ, теңіз түбінде қызыл жарқырап тұрған тағы бір арал бар еді.
Теңіз түбіндегі арал?
Білесіз бе, үлкен тас ғимарат болған.
Деңгейлеу де үстіртке жетті.
Көңіл-күйді өзгерту үшін жақсы болуы мүмкін
Ум... Наофуми-сама
Сіз қалай ойлайсыз?
(Наофуми) Бұл киіммен костюмге су кірсе де жақсы.
Керемет
Уау...
Кеттік, Рафталия
Иә
Камado Танжиро.
(Наофуми) Бұл керемет. Мен су астында 10 минутқа жуық болдым, әлі де дем алып жатырмын.
Ол әрең сынғанымен...
Сіз кіретін ешқандай жарықтар жоқ.
Бұл есікті су астында ашу мүмкін емес пе?
Ішінде ауа бар
(Фило) Қараңғы, мен ештеңе көрмеймін.
(Наофуми) Рафталия Иә
Жылдам жарық
Жоқ…
Осындай жерде айдаһар құм сағаты бар
Бірақ бұл, әрине, астаналық соборда болғанмен бірдей.
Ұстаз?
Бұл жігіт тұрған жерде толқындар пайда болады (Фило Рафталия) Ха...
Бұл жерде толқындар пайда болса, арал халқы...
Сабыр ет, бұл әлі болатыны шешілген жоқ.
Иә
Келесі толқын келгенше-
Екі күн қалды!?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory